[音乐]
嗨，我是新手，但我也被称为小
女孩在instagram上吃世界，您可以在这里找到我分享最好的食物
我曾环游世界，尝试小贩提供的各种美食
以新加坡为中心，以萨摩亚人吃的当地美食为中心
有一个惊人的食物世界，但是在这个系列中，我带来了
您的厨房世界
[音乐]今天我们有ernestina ajay加入我们
白天是银行的市场经理，但在业余时间里他是一种食物
她的instagram etina的内容创建者，所以ernestina感谢您加入我们
今天有了我，我们将要在
厨房，所以今天我要用深绿色的枫丹白做我最喜欢的花园x犹太人
这是加纳的传统菜肴，每当我访问加纳时，
我阿姨总是为我做的，所以我很高兴与你分享食谱
大家今天很棒，所以我们首先要做的是
做这道菜，所以首先我要切成薄片
一洋葱，只是因为花园鸡蛋不是最常见的
你周围的成分我在解释它们是什么，所以
花园鸡蛋实际上是茄子的一种，它是西方的原生种
非洲，所以您主要会在热带国家找到它
像西非撒哈拉以南非洲或南美洲一样
告诉我更多关于你与加纳的联系你长大了吗
在那里，我的父母来自加纳，而我
其实出生在荷兰好吧，所以我住在那里
直到我八岁左右，然后才搬到伦敦
但是我的父母总是煮加纳美食，我们在
回家，所以我觉得我一直与我的文化保持联系
所以我实际上是在2017年和我的朋友一起回加纳过圣诞节和
老实说，这是一次了不起的经历，它是如此的友好和友善
轻松的环境和令人惊叹的天气，食物是
令人惊讶的是，我认为现在越来越多的人也开始访问加纳
真的很棒，而且还没顶过
度假胜地，但现在尤其是在圣诞节，您会发现很多人
来自世界各地的来访者
加纳现在真的很有趣，我们有美丽的海滩，所以我很喜欢
加纳只有这么多东西可以提供
也是所有的文化地标，所以
绝对是我会说人们需要去参观声音的地方
太神奇了，所以请告诉我更多有关您去过时所参观的地标的信息
加纳，哪一个真正让您脱颖而出
所以我会说海角海岸城堡，因为它以奴隶贸易港口而闻名
这真的是一个非常激动人心的日子
因为我们了解了更多关于加纳的奴隶及其从加纳出发的经历
西方世界和加勒比海
我想在那里的时候我哭了好几次，因为
有成百上千的奴隶被放进一个房间里等待着
运往全国各地，所以我可以想像那是相当的，你知道
几乎可以让您返回并访问并了解
您的文化，真正加深了您作为加纳人的身份
女人嗯是的，真的
很高兴看到那个，只是看到我见面
来自美国或其他地区的人
世界，因为他们进行了dna测试，并将其根源追溯到
加纳，所以他们很多人回到那里，以了解更多有关旅程的信息
他们的家人带走了，所以我可以看到你带来了这个有趣的地方
寻找情节，是的，你能告诉我这是什么吗
是的，所以这是在sangka流行音乐中，这就是我们所说的tapali
这就是您用来研磨的东西，它实际上已成为我的其中之一
最喜欢的锅，因为有人称我为asanka茶，因为
我一直在用它做我的食谱，这是一个地球
穿上你用来磨碎配料的粘土棒
这样可以避免您自己使用搅拌机并向其中添加水以使其成为水
有点水或使您免于使用食物处理器
可能无法达到所需的一致性
我也会让你做一些磨削的
这样我们就可以上课了。
您可以在这里研磨任何东西，从生姜到苏格兰威士忌到
洋葱你叫什么名字，如果可以放入搅拌机里就可以了
它可以放进锅里的砂纸中，所以我要做的就是添加
洋葱丁，这是花园的下一个基地
果汁，我现在要朝着我很高兴的一致性努力
这样就可以看到它的手腕和手臂
运动好吗，更像是您在滚动
周围的东西会分解它，但是因为它是红色的，但是锅里有
里面的脊有助于磨削过程
是的，你想出去吗？是的，不能保证我会很好
让我们一起来看看吧谢谢，所以您只要抓住顶峰
是的，就像手腕和手臂一样
运动，所以你也把它带回来
来回哦，亲爱的
我需要做的就是找到洋葱的集中区域
是的，在那里，然后暂时将您的手臂放在一个地方，然后使用
您的手腕只用它，如果它走了，我们可能永远也不会吃
跟你一起做，但是第一次尝试还不错
你曾经教过别人这样做
是的，所以我实际上在2019年开设了我的烹饪班
好吧，我把这些盆放下来了，这真是太好笑了。
教别人怎么做，因为你只需要一些练习
然后你会得到手臂和腕部的运动我觉得食物味道更好
当你把磨碎的成分磨碎时
肯定是砂纸，这就是那种
如果你家里有盆子就传下来
是的，所以这个锅实际上是我妈妈的
每当她回到加纳时，她都会买一些并带给我
每个家庭拥有一个或两个锅，我们也用它来提供食物
但是，当您吃完饭后，便将其放入桑卡锅中
所以我想，如果我们明年想吃饭，而这个花园中的任何一个，我可能
今天必须把它还给你不用担心，所以我现在要做什么
将苏格兰帽子加到asanka锅中，并沿其研磨
和他们一起好吧，所以把花园鸡蛋留在后面
是的，所以我现在要把花园的鸡蛋丢掉了
然后当我开始在花园里做鸡蛋时，我会一次加入一些鸡蛋
但是在僧伽锅中研磨任何东西的关键是要加一点
一次您不想让自己不知所措，然后您就拥有了太多
锅[音乐]
所以我们完成了捣碎，然后我们继续种植
是的，令人兴奋的部分，所以我们只是削减它们
打开，所以我现在正在做的只是切断每个末端
然后我要去皮了，所以我发现它更容易
剪掉顶部和尾部，我也发现使用面包刀更容易
因为有山脊，所以这只是当你
现在把它用于你的绿色大蕉，这是一个非常好的技巧，是的
锯齿状的边缘有助于使它坚韧的皮肤沉入皮肤
是的，这是经常吃的菜吗？还是更保留给特殊的人吃？
有时它经常被吃掉，所以它是某种东西
那也许如果你要去拜访一个阿姨或一个
叔叔他们会在你到达那里之前做好准备
嗯，周末在午餐晚餐上吃
[鼓掌]是的，真的，任何时候，现在
我已经去掉了车前草皮，我要去刮然后剪
它分成三部分，这样更容易煮沸，所以我已经
我自己从未去过加纳，我也不知道为什么
绝对在我的清单上，是的，我真的很想知道其他一些
是您2017年去过的地方的地方
我实际上参观了夸梅·恩克鲁玛纪念公园
卡门·克伦威尔（Carmen Cromwell）是领导加纳独立的总统
1957年3月6日，所以我们为他准备了纪念馆
只是说说他的历史和他的所作所为
与他所访问的英国的联系以及他在加纳的政治影响力
还有他把加纳带到独立
所以我现在把大蕉放在锅里，我只是
把锅里装满水只是为了覆盖车前草一点点
我现在要做的是添加鸡蛋，因为我们把它煮沸了
鸡蛋，现在有一个笑话，我知道
人们会说，监护人吃了一切
鸡蛋，你会看到一个加纳人的盘子，是否是米饭，是否
是山药土豆，会有鸡蛋，是的，我们爱鸡蛋
我的意思是我也爱鸡蛋，所以我很高兴与这个鸡蛋一起吃
然后从沸腾的角度来看就像花园的鸡蛋一样
我们将其放置约12至15分钟，但您也要检查
车前草的柔软性我要加一些干盐
罗非鱼也被称为神户，因为其中的盐分
这可以弥补盘中的盐，所以您无需添加任何盐
是的，只是鱼会解决问题，而这会煮掉什么
我们将要执行的后续步骤接下来，我实际上是将
阿桑卡波的花园鸡蛋
只是继续将其余的花园鸡蛋加入锅中，并继续
研磨
我真的很想听听更多关于加纳语的信息
哦，是的，所以我会说这是主要语言之一的树
在加纳说的话，我的父母来自库马西，
是方言所使用的语言
在加纳语中，有很多其他语言在加纳语中讲
gar there's erwer hausa fanti
你说出来，加纳语说的话太多了
是的，也不要忘记英语，所以您添加了咸鱼
水元素也是，我做了，我们要做什么
接下来，我在神户中加入了盐味的罗非鱼
我要做的是开始炖，这样我就得到了我的红棕榈果和
在加纳，通常在这里使用菜籽油我们使用棕榈油和传统棕榈油
但是在这里，我有油菜籽和红棕榈果，所以我要
继续，一边做，一边在这里加半杯油
当你提到我时，我真的很感兴趣
嗯，您会说树吗，是的，您可以分享任何常用短语吗？
是的，肯定是很常见的短语acuava
这意味着当您降落在机场时，迎客树将标明
夸瓦说，这意味着欢迎，它在很多材料上
人们的家园很多照片很多抵押品
在加纳语中，这是一个非常可爱的常用词，我知道你已经
与人群交谈之前，是您要寻找的东西
将来也可以，所以我实际上启动了我的
我在2019年的烹饪课程通常在12到15之间
上一堂课，并向人们传授特定的菜品
但是，一直以来，这是一次非常好的体验，我确实喜欢
教人们如何做饭，只是炫耀我的食谱，所以在这里
乌鱼鱼是发酵鱼
现在正在炸，所以通常要炸约三到
五分钟好，然后我将其转移到
阿桑卡碗，磨成花园鸡蛋
混合的气味真的散发出来了
它很可爱，所以现在我要在花园鸡蛋中加入花生酱
我刚加入发酵鱼的混合物，当心
里面可能有小骨头，所以您可以将它们拔出
是的，我们现在将其添加到锅中吗，所以我将其添加到锅中
油和洋葱一起煎锅，然后混合
一旦在一起在那里大约两个
分钟，我将沙丁鱼加进去混合一下，所以15分钟后
沸腾的我分散了其中的水
锅，然后在侧面镀上神户，然后在锅中装满
冷水，如果这样做，对车前草有什么作用
它只会阻止它变干，所以这种混合物会炒约
三到五分钟，因为我们已经煮熟了花园里的鸡蛋
在这里已经煮好了，所以我们准备好镀上，然后
你介意解释不同的组成部分
当我们电镀的时候去这道菜是可以的，但是我喜欢做的
您旁边的花园，然后围绕它进行构建，然后添加绿色
车前草加煮鸡蛋加盐腌
罗非鱼和鳄梨，所以通常是这样
我会做的，在加纳，人们通常怎么吃
一旦这个已经被扔进去了
asanka um碗，因为它是一个很大的碗，所以
它允许共享，并且像这样保持保持不变
像那先到先得抢鸡蛋
这种牛油果通常与很多加纳尼亚人一起食用
我总是说加纳菜是随机添加的
有时候你不会想到的东西，鳄梨是
其中之一，这看起来绝对令人惊叹，谢谢
我非常爱你，是的，我喜欢看到所有这些不同
鳄梨本身特别是充满活力的绿色
我真的只想把它塞进去，谢谢，让我们吃饭
现在是的
太好了哦，谢谢你，就像你尝过的任何东西一样
没什么比我以前品尝过的更能真正品尝到花生的了
通过它黄油，它真的很可爱而且咸
一点点的鱼，是的，鳄梨好一点的奶油味，太好了
所以我很高兴您喜欢它非常感谢您的尝试，我真的很感激
[音乐]